[Programa con subtítulos en español]
[Travesía a tu Corazón]
[Episodio 9]
Padre.
No quiero entrar.
Hace frío adentro.
No quiero.
Señorito.
Yun.
¿Estuve dormido?
Perdiste el conocimiento por el frío.
Te dije que no fueras valiente ni impaciente.
Pero lo seguiste haciendo.
Si no te hubiera encontrado,
tal vez
te habrías congelado hasta morir en ese cubo de hielo.
¿Por qué tus manos están tan calientes?
Desde pequeña,
tenía un apodo
llamado Hornillo.
Eres una chica,
¿por qué tienes un apodo así?
Los ancianos dicen que
cuando mi madre me iba a dar a luz,
aunque llevó a término su embarazo,
no hubo ningún movimiento.
Me dio a luz después de más de diez días.
Dijeron broma
en que estaba muy madura.
¡Qué casualidad!
Tenía la naturaleza fría
por el parto prematuro.
Nosotros dos
uno es como el hielo,
y la otra es como el fuego.
Son realmente nacidos...
Nacidos...
Yun,
acabas de decir que
fuiste tú quien me sacó del cubo de hielo.
No pude levantarte sola,
así que llamé a algunos sirvientes
para que te levantaran.
Señorito Yu.
¿Lo viste todo?
Sí.
Solo vi el pecho.
Eres un hombre.
No es nada.
Además,
ya me caso contigo.
Aún no me he casado, ¿no?
¿Por qué no me preguntas
para qué te encontré a medianoche?
¿Cómo lo sé?
Señorito,
¿en qué estás pensando?
Tú me preguntaste
por qué viniste a buscarme.
¿Qué?
Vengo a decirte que
creo que he encontrado
la forma de pasar el primer entrenamiento.
¿En serio?
Hay cientos de métodos mentales de artes marciales en el mundo,
pero se dividen en
los cinco elementos de
[Oro, madera, agua, fuego y tierra]
oro, madera, agua, fuego y tierra.
Los cinco elementos
se pueden dividir en dos conceptos, el yin y yang.
Entre ellos, el oro y fuego
son del método mental del yang supremo.
Por ejemplo, el Secreto Mental Lieyang de la Secta Kunlun
y la Técnica de Oro de la Secta Cangshan.
El agua y madera son del método mental del yin.
Por ejemplo,
el Sutra de Corazón de Yunjin de la Secta Qingfeng,
el Secreto de Evitación de Agua de la Secta Heishui.
Pero la Sutra de Cambios de Tendones
es de tierra.
Contiene los dos conceptos, el yin y yang,
y se fusionan.
Si los métodos mentales de artes marciales de la familia Gong
son del oro y fuego,
pasarás el entrenamiento del estanque de hielo fácilmente.
Eso es exactamente
lo que dijo Jin Fan.
En el primer entrenamiento,
parece que es para
el Secreto de Técnicas de Fuxue en el fondo del estanque del hielo.
En realidad, es para
probar tu fuerza interna.
Pero,
los métodos mentales de la familia Gong
son más de uno.
Tenemos muchos tipos.
Solo se refiere a los métodos mentales
originales de la familia Gong, hay tres.
Además,
los antepasados han estado luchando en la sociedad por muchos años,
y han conseguido muchos métodos mentales de nivel superior.
Incluso que
algunos métodos mentales desheredos
de unas sectas de artes marciales
también están registrados por la familia Gong.
Solo que no nos permiten practicarlos.
Entonces,
¿qué tipo del método estás practicando?
El Sutra de Corazón contra Nieve.
Nunca he escuchado este método mental.
Este es el método mental original de la familia Gong.
Incluso en la familia Gong,
hay poca persona que lo practican.
Papá.
Hace mucho frío.
No puedo soportarlo más.
Si no quieres ser congelado, sigue practicando según el método.
Ya lo recuerdo.
Pero hace mucho frío, no lo haré.
Tan delicado.
¿Mereces ser mi hijo?
Mira cómo
practica tu hermano.
El frío...
El frío entra de la nube.
Recíbelo y libéralo fácilmente.
No llores.
Sigue.
Se reúne en el centro.
No...
No importa que se caiga la nieve.
Se caen al punto de acupuntura Fengmen.
La 30% de vena está pendiente.
¡Qué bien!
No.
Con mi fuerza interna
ni siquiera puedo resistir el viento frío
en invierno.
Ni mencionar somorgujarme en el fondo del estanque del hielo.
Después de que mi madre falleció,
mi padre
fue más estricto y cruel conmigo.
Era friolento cuando nací.
Mi padre me obligó
a practicar en invierno frío.
Por eso,
siempre no me gustaba practicar
el Sutra de Corazón contra Nieve.
Y luego lo dejé a medias.
El té de jengibre está frío.
Voy a calentarlo.
No pasa nada.
Puedo soportar el frío tan poco.
¿Crees que
el comandante difunto
fue demasiado cruel contigo?
¿Recuerdas lo que te dije
que mi padre sufrió un accidente naval?
Claro que lo recuerdo.
Te malentendí en aquel entonces.
Pensé que querías enviar alguna información
afuera con la lámpara del río.
Después de la muerte de mi padre,
mi madre soportó a toda la familia independientemente.
Desde entonces,
la madre que me amaba mucho antes
se volvió cada vez más estricta.
¿Se parecía a tu situación?
Cuando era joven,
solía montar a caballo, practicar la espada
y las artes marciales
con mi madrina Zhuomei.
Era tan libre como un chico.
Pero después,
mi madre empezó a obligarme a aprender las virtudes de mujeres.
Todos los días estudiaba el labor de aguja, la técnica de bordado
el guqin, el go, los conocimientos y la pintura.
Mi madre dijo que
la esgrima de Zhumei era extraordinaria,
pero su vida era miserable.
No se podía proteger a sí misma con las arte marciales.
Era mejor casarse con una buena familia
para proteger a toda la familia.
Mi madre me enseñaba todos los días
que las mujeres no podían
depender de sí mismas para vivir.
Después,
me rendí poco a poco.
Acepté que yo
era una herramienta de mi madre para lisonjear a los poderosos.
Pero en mi corazón
siempre había una voz de que
la persona
solo vivía una vez,
debería vivir como le gustaba.
Una gorriona
debería gritar en el valle vacío,
escuchar el sonido de la lluvia,
y oler el aroma de las flores,
en lugar de cantar en una jaula de hierro.
Por eso,
le dije a mi madre que
solo quería vivir por mí misma.
No quería ser una dependencia de nadie.
¿Qué derecho tienes para rechazarlo?
Si no tengo derecho a rechazarlo,
¿por qué tengo que practicar esto?
Practicas todo esto
para que en el futuro
puedas rechazar a los demás.
Por eso,
querías escaparte del palacio Gong.
Pero luego entendí que
mi madre solo estaba preocupada que en nuestra familia
solo se quedaran mujeres
y nadie nos sostuvieran
de nuevo.
Tenía miedo de que me maltrataran en el futuro.
Tu vida es de Wufeng.
Tu habilidad también es de Wufeng.
Si estás viva,
tienes que ser útil para Wufeng.
Aunque mueras,
también debes ser útil para Wufeng.
No puedo vivir según mi voluntad.
Pero al menos puedo
morir por mi voluntad.
Lo puedes.
Pero no te atreves.
¿Por qué no?
Porque Yun Que.
En este mundo,
si tu gente querida está viva,
no te atreves a morir.
Si quieres no tener debilidades,
tienes que amar a nadie.
Para mi madre,
la sociedad de las artes marciales
era demasiado difícil
para una mujer.
Por eso la familia Gong
se convirtió en un mejor apoyo.
Ahora hay una tarea.
Si puedes completarla,
podrás salir de Wufeng
y obtener la libertad que quieres.
De hecho, el cuidado de los padres
es la lluvia en la noche de primavera,
que es silenciosa.
Mi madre estricta
me veía triste todos los días,
hizo todo lo posible
para regalarme unas cosas populares
para hacerme feliz.
Dalo a tu hermana.
Pero nunca lo dijo.
Los padres nos obligan a crecer,
pero no es su intención original.
Solo quieren que
antes de que mueran,
podamos aprender más
y vivir seguramente
en este mundo.
También quieren
que seamos niños para siempre.
Ya no eres niño,
mejor piénsalo bien.
Si
sigues siendo una persona inútil,
no puedes quedarte en la familia Gong.
¿Hablo demasiado otra vez?
No.
Me gusta escucharte decir
la vida anterior.
También me gusta escucharte decir
el mundo exterior.
Señorito,
¿nunca has salido de aquí?
Sí.
Entonces cuando tengas tiempo,
te acompañaré afuera.
Bien.
Pero
en mi espalda...
Después de tatuar los caracteres secretos,
no podrás salir del valle Jiuchen para siempre.
Solo puedes vivir aquí el resto de tu vida.
¿Qué?
Cuando asumo la responsabilidad del comandante,
no tendré tanta libertad.
Ya lo sé.
Acabas de decir que
el comandante difunto siempre te dejó practicar el Sutra de Corazón contra Nieve
en invierno frío.
Estoy pensando
si quiso que
tuvieras más éxito con menos esfuerzos.
No me atrevo a adivinar
la idea del comandante difunto.
Pero mi madrina Zhumei dijo que
la técnica del yang supremo
se debía practicar en un lugar frío extremo.
Y el poder del yin supremo
se debe practicar en un lugar caluroso extremo.
Es la primera vez que lo escucho.
No lo entendí en ese momento.
Mi madrina me explicó que
una persona común que no sabe artes marciales
no puede evitar correr y saltar
cuando hace frío
para calentarse hasta sudar para resistir el frío.
Y para una persona que sabe la fuerza interna
su cuerpo impulsa inconscientemente la fuerza interna
para resistir el frío.
Con el tiempo acumulado,
el poder aumentará.
Según lo que dices,
para pasar el entrenamiento del estanque de hielo,
la forma de bañarme en el agua fría es correcta.
Señorito, pronto
volverás a partir.
Solo con el frío del agua,
me temo que no es suficiente.
Entonces,
dormiré esta noche
en el lago del Palacio Xue, ¿bien?
Solo estoy animando el ambiente.
El agua fría es solo un frío fuera del cuerpo,
y es tenue.
En unos días,
no puede hacer que la fuerza interna avance.
Un frío fuera del cuerpo.
¿Qué haré?
¿Como el hielo en el estómago?
Señorita Yun, ¿tienes calor?
Mi habitación está llena de hielo.
No puede ser.
No pasa nada.
El hielo y la nieve
son un frío fuera del cuerpo.
¿Pero si es un veneno en el cuerpo?
Si una persona toma
un veneno del yang supremo, estará como en el infierno,
le dolerá el calor.
Si toma un veneno del yin supremo,
podrá sentir
el frío cortante.
Eres de la naturaleza rara
del frío extremo.
Si tomas un veneno del frío extremo,
cuando te sientas y estás de pie,
pasando los días y noches,
en tu cuerpo se funciona la fuerza interna todo el tiempo
para luchar contra el mal del frío,
de esta manera,
en poco tiempo
la fuerza interna avancerá.
¿Qué pasa?
Sobre lo dije yo,
¿hay algo incorrecto?
Tienes razón.
Se refiere a los venenos del frío extremo,
hay más de uno en el palacio Gong.
Pero...
¿Pero qué?
Tomé el Bai Caocui durante mucho tiempo.
El veneno no me sirve.
Entonces, deténtelo.
Vuelves a tomarlo después de pasar este entrenamiento.
Lo siento.
Es mi culpa.
Yun.
En el palacio Gong...
En el palacio Gong se ocurrió mucho.
El maestro Yue fue asesinado.
El comandante difuntoy el joven maestro
murieron por envenenamiento.
En este momento,
te pido que dejes de tomar el Bai Caocui,
soy demasiado estúpida.
Yun, no digas eso.
Quiero decir que
todos los antídotos y los venenos del palacio Gong
son administrados y distribuidos por Gong Yuanzhi.
Para el consumo y la cantidad,
hay registros precisos.
Por supuesto que no me permitirá
cobrar un veneno del frío extremo sin razón.
¿Qué quieres decir?
Dime.
Te creo.
Puedes decirme cualquier cosa.
Mi madrina Zhumei
estaba demasiado ansiosa por conseguir éxito
en las artes marciales durante los últimos años,
le causó un ataque al corazón.
Por eso,
siempre refinaba un veneno del frío extremo
para suprimir el fuego y la impaciencia del cuerpo.
Dijo que era para combatir el veneno con otro veneno.
Entonces,
¿sabes cómo refinas este veneno del frío extremo?
Señorito.
Solo necesitas decirme
si lo sabes o no.
Elegir confiar en ti
es mi propia decisión.
No te preocupes.
Sí.
Vamos.
Vamos juntos al el Despacho Farmacéutico.
No.
Si vas conmigo,
no podré hacer este veneno.
¿Por qué?
Ahora eres el comandante.
No importa dónde estés, eres demasiado llamativo.
Además,
estás en el momento del entrenamiento.
Para la familia Gong también es un momento turbulento.
El Despacho Farmacéutico
es a cargo de Gong Yuanzhi.
Si vas allá,
seguramente
provocará especulación y resistencia innecesarias.
Si me crees,
iré por ti.
Bien.
Espera.
¿Qué pasa?
Aún no he terminado.
¿Sabes cuánta estricta la vigilancia
en el palacio Gong por la noche?
En los lugares que no puedes ver,
están llenas de guardias oscuras.
Las agujas y flechas venenosas detrás de los árboles y las paredes
no se pueden controlar.
Esto es el esquema de
las rutas de vigilancia y posiciones de guardias
de aquí al Despacho Farmacéutico.
Intenta evitarlo.
Ni causes problemas.
Ten cuidado.
[Zhi]
¿Quién anda por la noche?
La nuevo guardia de jade verde, Yun Weishan.
Me ordenó venir al Despacho Farmacéutico
para preparar unas medicinas tranquilizantes.
Esta noche el palacio Gong está vigilado.
Regresa rápido después de tomar las medicinas.
Sí.
[Despacho Farmacéutico]
Si no puedes soportar
el dolor cálido de la Mosca de medio mes,
puedes preparar el té con estas medicinas.
En esta receta,
si añades la Gardenia con una médula marrón,
la Glycyrrhiza uralensis brotada,
el ámbar con insectos de invierno,
el cinabrio y el nitro,
con agua medio codida,
podrás obtener un veneno del frío extremo.
[Cinabrio]
[Señora Yang de Gusu]
[Tiene mareos, posiblemente esté en peligro de parto prematuro]
Tuvo mareos.
Por eso, sufrió el parto prematuro.
Nepeta.
Digno de ser el comandante anterior.
De verdad confundió la falsedad con la verdad.
Alguien está preparando una medicina.
Deja la botella de medicina.
De lo contrario,
ten cuidado con la espada.
Es señorita Yun.
A medianoche,
¿por qué estás en el Despacho Farmacéutico
en secreto?
Vine aquí por la orden del comandante.
¿Por qué dices que estoy en secreto?
Todos los guardias lo saben
y me indicaron el camino.
Si no me crees,
puedes ir a preguntarlo, señorito Zhi.
Bien.
Ellos saben que viniste al Despacho Farmacéutico.
¿Pero saben por qué estás aquí?
Vine a preparar unas medicinas tranquilizantes
para el comandante.
Los que entren en el Despacho Farmacéutico sin permiso,
pueden ser decapitados por la familia Zhi.
¿Lo sabes?
¿No vale
la orden del comandante?
Hay marcas de cinabrio en la ropa.
Hay el olor de nitrato en la sopa.
Y la Gardenia.
Señorita Yun,
estas medicinas
no son nada tranquilizante.
Estás preparando un veneno.
Toda la familia Gong
toma el Bai Caocui hecho por ti.
¿Para qué sirve un veneno?
A menos que
no vale el Bai Caocui.
Dame la mano.
Si eres honesta,
este parásito
no te hará daño.
Pero si mientes,
te pinchará en la piel
sin piedad.
Dime.
¿a quién quieres matar
con este veneno?
¿A mí
o a mi hermano?
O sea,
quieres envenenar a Gong Ziyu.
Dicen que el señorito Zhi
es un genio de la farmacología.
No esperaba que la mente fuera tan infantil.
Si hay un parásito en este mundo,
en el día que el mayordomo Jia se confrontó contigo,
lo sacaste para demostrar tu inocencia.
¿Cómo hubieras sido
encerrado en el calabozo subterráneo?
Aunque no eres tan hermosa como Shangguan Qiang,
eres un poco más inteligente que ella.
Pero para mí,
la belleza y la inteligencia
son inútiles.
Bebe la mitad.
Esta es la medicina para el señor comandante.
No puedo beberla.
Es algo tranquilizante.
¿De qué tienes miedo?
No tengo derecho a tomar la medicina del señor comandante.
Tengo muchas hierbas medicinales aquí.
Te prepararé otro para llevarlo al Palacio Yu.
Esta clínica
está bajo mi jurisdicción.
Si al señorito Yu le pasa mal
con la cosa que envío,
no se puede explicar claramente.
¿Está bien?
Señorito Zhi, ¿qué quieres hacer?
Sea como sea, soy la esposa del señor comandante.
¿La esposa del señor comandante?
Ni siquiera me importa el comandante.
Ni hablar su esposa.
¿Te lo mereces?
No importa quién soy,
si me pasa algo en tus manos,
¿puedes decirlo claramente?
¿Por qué no?
Bajo la oscuridad,
sin luz ni fuego.
Encontré a una persona que quiere robar la medicina
en el Despacho Farmacéutico,
y la maté.
Luego descubrí que la persona que robó la medicina
era la futura novia de la Familia Gong.
¿Qué culpa tengo?
Si se puede descubrir algún veneno
en tu cadáver,
nadie sospechará de mí.
Lo ejecutaré primero y luego lo informaré.
En cuanto al veneno,
tengo muchísimos.
Gong Yuanzhi.
¿Sabes lo que estás haciendo?
Gong Ziyu.
¿Sabes lo que ella está haciendo?
Claro que sí.
Si no, ¿por qué vine a protegerla?
¡Qué bien!
Dime,
el señor comandante
mandó a su esposa que aún no se había casado
al Despacho Farmacéutico a medianoche
para producir veneno en secreto.
¿Para quién?
Soy el comandante.
No hace falta que te explique esto.
Señorito Yu.
¿Me has estado
esperando fuera del Despacho Farmacéutico?
Sí.
Me preocupo mucho por ti,
así que te seguí.
Esta noche estaba muy vigilada.
Temo que te encuentres con problemas.
Acabo de oír el sonido de la pelea dentro,
así que entré con Jin Fan.
Gracias, señorito.
Señorito,
la medicina está lista.
Pero la dosis no es suficiente.
Mañana voy a preparar más.
¿No hay suficientes reservas en el almacén?
Hay suficientes reservas
de la farmacia de la familia Gong.
Pero justo ahora,
el señorito Yuanzhi quiere que yo testifique,
que no era un veneno para lastimar a la gente.
Me ordenó tomar la mitad.
Extiende la mano.
Esto es...
Bai Caocui.
Es una cosa tan valiosa.
Señorito, ¿me lo das?
Dicen que
un Bai caocui vale diez taeles de oro.
Sin embargo, no se vende.
Nadie ha comprado
el verdadero Bai caocui.
Pero para nosotros
es algo común que conocemos.
Si lo tomas ahora,
puedes eliminar el veneno frío que tomas por mí
en tu cuerpo.
Aunque el mejor efecto medicinal de Bai caocui
es tomar todos los días.
Antes de envenenarse,
se puede resistir a la erosión tóxica.
Pero si se puede tomar a tiempo después del envenenamiento,
también puede funcionar en gran parte.
Aunque este veneno
es extremadamente frío,
no es mortal.
Se pasó por una noche.
Este Bai caocui,
guárdalo usted mismo.
No desperdicies en mí
una cosa tan valiosa.
Todo lo que sea para ti
no se desperdiciará nada.
Además,
según mi plan,
debería parar unos días.
En lugar de desperdiciarlo,
te lo doy.
Está bien.
No lo dudes.
Toma.
¿Qué pasa?
Está oscuro.
Te llevaré.
♫La luz del lago está oscura y la luna está llena♫
♫La luz de la luna ilumina silenciosamente la Montaña Sur♫
♫Mi amor♫
♫Mirándome pero al otro lado♫
♫Las nubes y el viento no hablan♫
♫El amor comienza con un poco en mi corazón♫
♫Hay hueco en el corazón♫
♫Pero no se puede llenar con el oro y la plata♫
♫Es difícil estar tranquilo♫
♫Los años se desvanecen♫
♫Escuchar el sonido de la flauta del niño pastor♫
♫Preguntar a quién caen las hojas♫
♫Espero que la luz de la luna consuele el desplazamiento♫
¿Qué pasa?
Encontré a Yun Weishan en la farmacia,
y la atrapé para producir drogas.
Pero Gong Ziyu me amenazó
y se la llevó.
Yun Weishan,
¿produjo drogas?
Sí.
Vi su poso de medicina.
Gardenia, Glycyrrhiza uralensis, y ámbar.
Al cocinar,
usa cinabrio y nitro.
Es obvio que va a hacer
el veneno extremadamente frío.
Todo se ha convertido en un poso oscuro.
¿Puedes ver claramente las hierbas que usa?
Hermano,
Por supuesto que los demás no pueden distinguirlo.
Para mí,
muy fácil.
¿Gong Ziyu sabe que
Yun Weishan está produciendo veneno?
Ese tonto.
Si no lo sabe, dirá que lo sabe.
Hermano.
No lo viste
cómo protege a Yun Weishan.
Yun Weishan está ayudando
a Gong Ziyu para pasar la primera ronda del estanque de hielo.
¿El estanque de hielo?
¿Qué es esto?
El estanque de hielo
es la primera ronda del entrenamiento de los tres dominios.
Hermano.
Según las reglas de la Familia Gong,
no creo que debas decírmelo.
¿Has violado suficientes reglas de la Familia Gong?
Además,
parece que no he revelado nada.
Me tratas muy bien.
Hermano.
¿De dónde viene
este estanque de hielo?
Suena un poco misterioso.
No preguntes por eso.
Cuando seas adulto,
y te entrenes en la montaña trasera,
lo sabrás.
Es fácil.
No voy a estar atrapado dentro por tres o cuatro días
como el perdedor Gong Ziyu.
Estuve 12 días atrapado allí dentro.
Pero hermano,
no quiero ser el comandante.
Hazlo tú.
Así que no iré
el entrenamiento de la montaña trasera.
Tienes que ir.
Si no te maltratan en el futuro,
tienes que ir.
Te escucho.
Por cierto,
la receta de la medicina de Yun Weishan
es muy complicada.
No es algo que la gente común pueda controlar.
Además, cuando peleé con ella,
no es mala en artes marciales.
Creo que
no parece la señorita de la familia Yun del pueblo Lixi.
Claro que no es la señorita Yun.
Pero ahora
su identidad no tiene defectos.
Además, Gong Ziyu la protege muy bien.
Es difícil hacerle daño
sin pruebas.
Pero,
el invierno está lleno de escarcha.
Si camina demasiado por la noche,
se mojará los zapatos.
¿Mis manos están un poco frías?
Tengo miedo al frío desde pequeño.
La temperatura corporal
es un poco más baja que los demás.
Pero, señorita Yun,
tus manos están calientes
Me dan mucha envidia.
¿Por qué me envidias?
Los ancianos dicen que
las manos y el corazón están juntos.
Las personas que tienes manos calientes,
tienen corazón cálido también.
Tienes cara fría y corazón cálido.
Puedo sentirlo.
Es lo contrario a mí.
En cambio,
envidio a ti.
¿Al contrario?
¿Tienes cara caliente y corazón frío?
Puedo calentarlo.
Las nieves de la montaña son fuertes.
El invierno es más profundo.
¿Lo estás esperando?
Creo que volverá.
Jin Fan.
¿Dónde está Gong Ziyu?
El señor comandante fue a la montaña por la madrugada.
¿Está bien?
Desde que regresó de la montaña trasera,
siempre tiene cara de tristeza.
Sus cejas están casi conectadas.
Parece que está de buen humor.
No te preocupes.
Debe tener mucha confianza en el estanque de hielo.
Con razón.
Escuché a los sirvientes decir que
la señorita Yun
se quedó en su habitación toda la noche.
Ha contribuido mucho.
El comandante y la señorita Yun
solo están charlando
de los ideales
y de la vida.
¿Cómo sabes que están hablando?
¿Estabas escuchando
en la esquina?
No tengo tiempo para hablar tonterías contigo.
El señor comandante me dio una misión.
Adiós.
Bien.
Te acompaño.
Llévame contigo.
Espérame.
¡No corras!
- No me sigas.
- ¡Ay!
Señora niebla.
Parece que la señora niebla se olvidó de cerrar la ventana.
Tienes suerte.
La señora Yang de Gusu,
tiene buena salud.
Nació a término.
Jingjie.
Así que este es el verdadero caso médico de la señora Lan.
Esconde el árbol en el bosque,
y esconde el agua en el mar.
Es muy inteligente.
Señorito Zhi.
Eres un simple guardia de jade verde.
Te atreves a atacar al Señorito de la Familia Zhi.
Estás en contra de mí.
Irrumpiste en el Palacio Yu
para hacer el robo.
Como guardia del Palacio Yu,
claro que estoy calificado para llevarte.
¿Tú?
Guardia Jin.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Señorita Yun, por favor regrese a su habitación.
No es seguro afuera.
Sabía que
ibas a volver.
Gracias, señorito Xue,
por darme otra oportunidad.
Es la decisión de la Academia de Maestros
que te permiten seguir entrenando.
No es nuestra decisión.
No seas tan cortés.
El comandante, ha tardado varios días.
Por favor, apúrese.
En realidad,
tú eres el señorito Xue.
¿Verdad?
Papá.
Hace mucho frío.
No puedo soportarlo más.
¿No te he enseñado todo?
Si no quieres ser congelado, sigue la fórmula.
Pero...
Pero hace mucho frío.
No lo recuerdo.
Tan delicado.
¿Mereces ser mi hijo?
Gong Ziyu.
¡Vuelve!
¿A dónde vas?
Mamá.
¡Ayúdame!
El frío entra de la nube.
[El frío entra de la nube. Recíbelo y libéralo fácilmente. Se reúne en el centro. No importa que se caiga la nieve.]
Recíbelo y libéralo fácilmente.
Se reúne en el centro.
No importa que se caiga la nieve.
No llores. Ahorra tu fuerza.
Si no, hace más frío.
¿Sabe el Sutra de Corazón contra Nieve?
Parece que es un niño de la Familia Yu.
¿Ustedes
siempre están aquí?
Sí.
¿Siempre está nevando aquí?
¿No tienen miedo al frío?
¿Tienes miedo al frío si sabes el Sutra del Corazón de Nieve?
¿Sabes que hay un mercado de flores,
de alimentos y de falores
en el valle fuera del Palacio Gong?
¿Qué son estos?
Suena muy interesante.
No es nada.
Mi madre me dijo que
fuera del valle,
hay mar,
volcán y desierto.
Hay muchas cosas que no he visto.
Mi padre es el comandante.
Mi hermano es el joven maestro.
Todos son muy buenos.
Cuando sea mayor, los llevaré a ver el mar,
los faroles,
y los camellos grandes en el desierto.
La Familia Gong ha experimentado mucho
en este mundo marcial,
viviendo en una esquina.
Una generación tras otra.
¿Qué es lo que protege?
¿Qué es lo que insiste?
Lo entenderás cuando crezcas.
¿Cómo puede ser tan fuerte
un simple guardia de jade verde?
Luego voy a investigar a Jin Fan.
Hermano,
solo obtuve la mitad del caso médico.
¿Cómo puedo acusar a Gong Ziyu?
Me dices que
hay algo importante para mí.
Lo sé más o menos
qué es.
Estoy muy nerviosa.
Pero no necesitas cerrar la puerta.
Tengo que salir más tarde.
Esta noche tú y yo
estaremos juntos.
Si sigues así, llamaré a alguien.
Este papel parece un poco viejo.
Sé por qué vienes a buscarme.
Los caracteres escritos por el médico son muy garabatos,
pero sabes que he leído mucho,
soy muy educada y modesta.
Conozco mucho...
Señorito Jue.
Me haces daño.
¿Cuánto tiempo has estado escuchando a escondidas?
¿Qué es esto?
Aceite medicinal.
Realmente estás escuchando a escondidas.
Acabo de ver que el señorito Zhi regresó
con heridas.
Solo quería traer una botella de aceite medicinal,
pero no quería oír por casualidad...
¿Por casualidad?
Señorito Jue.
Tengo una manera de traer las cosas.
¿Cuánto escuchaste?
El bazo y el hígado se tonifican conjuntamente, centrándose principalmente en desbloquear el hígado.
Cuidando tanto del Qi como de la sangre.
Lo más importante es arreglar el Qi. En la etapa avanzada del embarazo...
En la etapa avanzada del embarazo, es mejor comer menos y nutrir menos.
¿De quién es este caso médico?
Gusu.
¿Gusu?
¿Por qué faltan palabras?
¿Quién más podría ponerle a Gong Yuanzhi
tan preocupado?
Yo.
Es el comandante.
Tengo una suposición audaz.
¿Es este el caso médico de la madre de Gong Ziyu?
Yo también lo dudo.
Su madre es de la familia Yang de Gusu.
La Señora Lan tuvo un parto prematuro debido a la enfermedad.
Todos en la familia Gong lo saben.
Pero aquí dice que,
el parto a término.
¿Es un caso médico falso?
¿Dónde lo conseguiste?
Fue robado por Gong Yuanzhi
de la habitación de la Señora niebla.
Antes de entrenar en la montaña trasera,
el comandante descubrió que Gong Shangjue y Gong Yuanzhi
contactaron secretamente con la Señora niebla varias veces.
Por eso me ordenó que los vigilara en secreto.
Normalmente
nunca se relacionan con las personas de la Familia Yu.
Debe haber algo extraño.
Seguro que quieren buscar problemas
con el origen del señor comandante.
Son demasiado inferiores.
Tenemos que encontrar la otra mitad del caso médico.
Rápido.
¿Hay alguien?
Señora niebla.
Señorita Yun Weishan.
¿Para qué me buscas?
Quiero preguntarle
si ha perdido algo.
¿Cómo sabes que perdí algo?
¿Lo robaste tú?
Dime.
Sin nombre.